来到这个阮家...
吃鸡的地方
登山口应该就是往那个方向去
阮家莊土鸡城
老大的店...
喔?! 所以还有老二、老三嘍?
一路这样开下去吗? 是不是?
这裡就登山口吧...
(還沒開始走就感覺一身的蜘蛛網)
很多蜘蛛網...
哇好濕滑的路哦...
你看...濕滑青苔石
终点就是金面山
那我们会先前往一个叫........
金山面山........
金山面山...再金面山...
桃园的啦
那为什么会来这边呢
就是之前有那个山友啊
看我们五寮尖的影片
他說 「人好多好挤，不如来这个桃園金面山」...
人又少又可以攀爬
所以我一直记得这件事
对，但是这一段很短了啦
我猜完成大概也是3个小时上下
爬升不到500m
所以...
一直搁著没有来 (感覺太短)
今天也属於是想要轻鬆走走啦
不知道会不会輕鬆就是了
看这个数据齁，有时候都不準...
好吧...
今天就慢慢的享受
走没幾步呢，来到这个...
竹林
感觉不像正规路线
但是看地图这条就是
对...
那相反的呢...
不要走去这哦...
这条路就断在这边而已
所以呢...
看著陈旧破烂的布条
往这条诡异的路线走
感觉很特别
还行吗?
妳晕车不要走太快
旁边
我剛剛是一路这样走上来的
感觉今天爬完...
裤子跟鞋子会很髒
我们就是沿著这样的路径...
一直上来
不太好走
喔?
哦3分钟就到了
金山面山...
这名字是谁取的啊?
只需要耗费3分钟的金山面山
先去看看
哇...
好原始
哎！？
這樣就到了哎..
我看不到3分钟吧
一分钟吧
看一下...
金山面山
这个又是什么?
哦这也是金山面山
两颗...
一样的很接近
怎樣?
有...
有照它的欲望吗??
没有?
呃...
好啦，我照一下啦
走回去...
走另一个方向前往金面山
金面山听说是有很多攀爬的...
有点期待喔
很滑齁?
对啊...
不好走喔
回到岔路口了
刚从这边上来的
金面山，上！
感觉...
很原始
濕濕、滑滑、黏黏的...
然後感觉蟲很多...
滑倒
哇，风好大
会不会等一下就開始下大雨了?
忽然来到一个小腹地
這是什麼?
什麼"所"?
...林所
看不懂
"營"喔?
哦~
營業的"營"
蛤 ！蚊子喔？！
真的假的啊?
感觉就要开始一路爬升到660左右的金面山
对
就是我们今天的目标了
这边有一个不知道什么塔?
嗯如果要跟马崙山那种
有星级的做比较的话
这种路况啊
样貌大概是...
一星级...
...至二星级...
不能再更多了
你看...
这么难走
又滑又窄又乱又湿
喔今天...
在夏天的郊山有这种风
真的是奇迹啊
哇你看
不讲还以为是在中級山咧
蚊子包包?
哇...
唉鵝~
妳的包包形状好像一块大陆地图
继续走
你看...
有沒有让我想到那个白石山
前面这是怎样?
应该是吧
哇...
被藤绊了一下
哇
好滑~
随时都处於滑倒一瞬间
你看
这边有景
哎这边有景哎...
是吧
好奇怪的路
有嗎?
喔~
不行...
差点闪到(腰)
等下还要走这条回来...
是啊
或者我们绕个O啦
看看会不会好过一点
哦呦好危险
可以吗?
这个难度是在於...
它很濕滑
就是不敢随便用力...
要轻轻的用力
"轻轻的用力"
大家有体会到这个功夫吗?
哇...
没路嗎?
这个真的有危險吶
又露出阳光了
哎後面也有哎...
後面也有一些景
挡在树後面
哦
躁动的小叶子
怎么越来越乱的感觉
哇这...来到什么地方?
感觉要开始很hardcore了
一定是的
繩吶...
繩哦...
有没有像是那个非洲电影 "剛果" 那類的(場景)
发现什么什么文明
然後裡面有吃人的猴子
然後拍照拍到一半就一颗人头掉下来
我帮妳拍
走吧
你看...
有点恐怖
好啦，来走这边
还好还好
从刚刚那边看很陡
但是近看就...
连绳子都不用了
好一点了吗?
没有?
看起來還是蛮糟糕的是吗?
多糟糕??
哇
有点糟糕
哎这有难度哎
好...来了
蛤?
还好
跟哈加比...
真的是简单很多
哇大平台
哇!
有景哎
好凉哦
景....
去瞧瞧
LOOK
蛤?
對啊
哇好舒服哦
超舒服的
这边太舒服了
真的很不想离开
风好大
好吧继续往上
从刚那个空地开始啊...
就一直往上爬
哪裡?
哇！
有看到吗?
这个看起来更垂直
好垂直哦
哎这个很难爬哎
这很难哎
哈加...
也是垂直的 對！
可是这個又有青苔哎 感覺特別滑
妳小心吶
可以嗎?
多帅??
小心 小心
好像...
难爬哎
可以吗?
可以
好
蛤?
都什麼?
嗯?
会被踩断??
怕我??
手痒
对
掛在這邊拍我...
哎可以哎！
有齁...
好
取下来
可以啦
来！
哎哎，妳根本没拍到我
哦
哦这段有难哎
来看一下
剛剛是这样上来的哦
这段是我觉得最难的
这段技术性很高
不到很累
但是就是要很小心
怕会滑
我想到等一下回程也要走那边下去哎...
好难哦
还是我乾脆绕远一点好了
可能会比较安全
但是也不一定哦
搞不好那边也有那边的大魔王
哇好凉
超凉的
哇这条路还真的很多攀爬的哎
失败
又来到一个空地
好喘
蛤?
湿透了啊
湿透了
你看..
好啦，我们又走了一阵子了
其实一直都有一些大大小小的...
手脚并用
不到攀爬的地形
怎麼每次爬到一个地方
都有一种小小的腹地
对啊
这裡的休息站很多
爬著爬著都会突然有一块很空旷的
不然真的会...
得幽閉恐懼症
一直攀爬在那种狭小的通道
你看又再次进入了狭小的通道
啊啊啊
你看被勾到了
S??T 這什麼?
这什么?!
啊S??T！
这要小心呐
妳刚刚没有被黏到吗?
好痛喔，啊妳怎么没有跟我讲??
这什么?
什么鬼地方
刮到流血了
流血了...
没有啦就一个刮痕还好
有点痛就是了
哇妳看这个也很刺哎~~~
哎這要小心哎
哎鵝~
哇还蛮多血的
你看...
不用贴啦
等一下就乾了
再擦一下
蛤?
好多了?
哦?
感觉来到一个三叉路口
不是感觉啦
地图上就是有显示
这边直走上去就是金面山了
这个...
这边就是可以绕一个O
好像...不确定哎
等一下再看
对...
但我觉得原路回去有点危险
等下再看看时间
齁?
對...
好啦...
上去就金面山了
叫金面山的好像都有一点攀爬齁
内湖金面山也是有攀爬
天呐
很原始哦
我在
哇...
我心脏好大声
没完没了...
应该到了啦
擱著
到底到了没??
还要往上??
oh shoot
我猜应该上面就是了啦
你看周邊很光禿
哇...
是了是了
这么亮再不是就...
啊??
不是?!
不可能...
把草叢撥一撥 (找看看三角點)
蛤?
没有吗?
我查一下
有吗? 还没?
有喔?
哎~~~
不错
哇现在是13:30整
唉...
很舒服
哇，終於到了
哇真的...
很挑战哦
而且还蛮好玩的
它攀爬其实也蛮算...
有点难的
蛮有趣的
然後树林间看出去其实有景色啦
对
好啦，现在13:42pm
大概休息了12多分钟
那我们回程应该会绕一个小O
哦小心小心
不好走
踩...
踩下去都会滑一下
哇
這邊要小心
蛤?
底下那边有一块平地
左边就是绕O
我是从那边来的
左边，O
试试看吧
未知的路
可能会比较简单...
也有可能会比较难
行吗?
怎么了?
这段有点难
現在要回头还来得及哦
蟬的聲音好大
好像坏掉的日光灯
这条虽然那个黄土比较多
但是比较没有那种陡下攀爬的
不过还是很滑...你看
一直都是这种黄土路
你看...
你看你看你看...
它會滑
这个石头要小心
都是这样
好
蛤?
又滑又噁
对啊
嗯...? 是吧...
有没有路?
蛤? 啊~
好多暗器
喔是喔?
那我要怎么过??
我看到这个...
树幹上好像很多蚂蚁
哇
对
这哪来的倒樹?
新的...
感觉
哎一颗一颗的...
你看...
哎鵝~
芭樂?
不是吧
不是
感觉不像...
还是是? 有可能喔
那边有猴子
有有有有有
对啊，怎么在吵架??
牠在看我
看猴子
好！
我们走到一个岔路口
大家来的话要特别注意哦
要盯紧你的那个地图
这边路边有一个不像路的路
这个像路的不要走
那重点就是要看...
这一块
往2,3登山口
就钻过去
总之要走到河的另一边
从这边下来的
这样拐过来
好
有没有路?
怎么可能?
对啊
有路吗?
蛤?
有?
这条虽然不像路
但是确实是走这边
来大胆走下去
哇
这真的要大胆呐
相信等一下一切就会海阔天空了
哇
哇你看你看你看
好一些吗?
对啦，绝对是这一条路啦
应该说这边绝对有一条路
只是....
不知道走的人多不多
对啊
我再看一下地图
慢慢来嘍
很吃力...
而且看不到路
哎怎么了?
哇K！
我剛GoPro上一隻好大的蜘蛛哦
我甩掉
哇
还可以走吗?
有沒有好一點啊?
蛤?
出来了?
哇
哇旁边有瀑布啊
走吧
终於...
感觉前面的路正常多了
太痛苦了
好累
煞不住車
這什么东东???
这是黏在上面? 还是长上去的?
哎 长的哎
还是要盯紧那个GPS地图
哎?
好
下来之後不要走这边
下来之後走右边
小心翼翼
O的这一边虽然也是很湿滑...
但是比起来的那个另一边呢
我觉得还是好走多了
差很多
我还是会选择这边下
刚刚快要走回去的时候呢
路太好走了
不小心走到错误的方向啊
然後啊...我们现在又...
钻竹林的捷径...
要回到那个山麻坑山
哇
这捷径好多竹子好难走
老婆OK吗?
而且很怕那个竹子戳到眼睛
就在竹林裡面探险
然後一路爬升...
不知道多爬了多少
对啊
快点上去吧
啊
我们应该是要走右边这一条啦
不知道为什么这样...
从那边走下去
发现不对
然後就这样一直穿竹林上来
好
这裡(左)往山麻坑山
然後这裡就回车子了
山麻坑山嗎?
不想去了，好走吧
是喔...
好啦
那今天就不去了
反正它也不是什么有名的地方
对...我全身好痒喔...
哇 那竹林裡面蚊子超多的
現在痒到我都不知道身体哪个点在痒
好像一瞬间被咬了很多
哇
看到柏油路了...
好爽
右转右转右转
哇
感觉是跌出来的
哇好多蚊子~~~
她被咬的不行了
我也是你看
你看
一路被咬
你看对啊
这裡都红的
好！我们耗时大概3小时整了
对 3小时整
大概是我们爬山以来最狼狈的一次
哇你看好湿哦
好啦
什么?
地上?
什麼?
哎！！
這個...
螳螂哎
哇好恐怖哦
好啦太狼狈了
就这样了 掰掰